В базе данных должно обеспечиваться хранение следующей информации:
? информация о сотрудниках, а именно, Имя сотрудника, дата рождения сотрудника, адрес сотрудника, его контактный номер телефона;
? информация о должностях сотрудников, это: наименование должности и оклад;
? информация о книгах, в частности: наименование, автор, год издания, издательство и жанр;
? наименование жанров книг;
? ФИО авторов книг;
? информация об издательствах: название и адрес;
? информация о читателях, такую как:Имя читателя, дата рождения читателя, адрес, контактный номер телефона;
? информация о выданных книгах: дата выдачи, дата возврата,читатель, на руках у которого книга и сотрудник, который её выдал;
- информация о городе в котором находится читатель,
- вспомогательная таблица logs, которая хранит в себе все добавленные книги в таблицу books, реализована в виде триггера
